ที่ขุด
ขุดทองแดงไปทำ
อะไรหรอฮะที่
ขุดขุดทองแดงไป
ครับ
เอ่อตัวCopper Golem
ให้มันไปจัด
ของให้
เพราะขี้เกียจเอา
ของใส่ครับ
พี่สุดนะผม
เชียกก่อน
ฮู้จบกันแล้วโม้
กับพี่จ๋าล้าง
น้อยแม่งลืมเอา
เสียงที่คอดเข้า
ว่าได้ว่าชีวิต
นี้ลืมอะไรพี่
จ๋าสามสี่
อ่าโอเคดัง
ร้านละ
ลืมเอาเสียงพี่
เข้าสตรีมา
ใช่พี่
ติดเชื้อพี่อุ้ม
มี้พ้นเลยอ่ะ
เจอปัญหาหน้า
งานไง
ที่พี่ชอบโม้
อ่ะว่าคอนเทนต์อ่ะ
เนี่ยคอนเทนต์ไงคุย
กับผีไม่ตั้ง
นานละ
ไม่
อันนี้ไม่ได้อันนี้
ไม่ใช่คอนเทนต์ไอ้
สักเท่านี้ค่ะ
โอ้โหพี่ก็เหมือนกัน
แม่โอ้โห
ไอ้การกระทำที่มัน
รู้อยู่แล้วว่ามัน
คือการกระทำอะไรอ่ะ
แต่พี่ก็บอ
กว่าคอนเทนต์อ่ะ
เรามาอยู่ใน
จุดที่ว่าเรากัน
รู้
เรามาอยู่ใน
จุดที่ว่าเราเรา
มาขุดหาแร่
ได้ยังไงบ้างตอนแรก
กูจะไปขุด
ดินเดียว
อ่า
อ